♪Chasing wind, I set out afar♪
♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪And I return with a heart refined♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[The Immortal Ascension]
[الصعود الخالد]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
I paid the right price
لقد دفعت الثمن الصحيح
for the right thing.
للشيء الصحيح.
That's what a fair deal should be.
هذا ما ينبغي أن تكون عليه الصفقة العادلة.
Fine.
بخير.
Then let me show you
ثم دعني أريك
what fairness really means!
ماذا يعني العدل حقا!
Senior Lu,
كبير السن لو،
that fragment of a magic item is dispensable anyway.
إن هذا الجزء من العنصر السحري يمكن الاستغناء عنه على أية حال.
The spirit root test is coming up.
اختبار جذر الروح قادم.
Better not stir up trouble.
من الأفضل عدم إثارة المشاكل.
All right.
حسنًا.
Since you spoke up,
منذ أن تحدثت،
I'll back off.
سأتراجع.
Kid,
طفل،
you won't be so lucky next time.
لن تكون محظوظا في المرة القادمة.
Let's go!
دعنا نذهب!
These clan disciples
هؤلاء تلاميذ العشيرة
really are arrogant.
إنهم متغطرسون حقا.
Thanks for stepping in just now.
شكرا لتدخلك الآن.
I'm Han Yunzhi.
أنا هان يونزي.
What's your name?
ما اسمك؟
Han Li.
هان لي.
Li,
الذي - التي،
are you also here for the spirit root test?
هل أنت هنا أيضًا لاختبار جذر الروح؟
It's about to begin.
إنه على وشك أن يبدأ.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Sure.
بالتأكيد.
[Ye Fei from Yellow Maple Valley]
[يي فاي من وادي القيقب الأصفر]
Fellow cultivators,
زملائي المزارعين،
this round of the trials is hosted by our Moonshadow Sect,
هذه الجولة من التجارب تستضيفها طائفة مونشادو الخاصة بنا،
on behalf of the Seven Sects.
بالنيابة عن الطوائف السبعة.
As long as you pass the spirit root test...
طالما نجحت في إجتياز اختبار جذر الروح...
Han!
هو!
- Over here! - ...you'll have a chance
- هنا! - ...ستكون لديك فرصة
to be accepted into any sect.
ليتم قبوله في أي طائفة.
If your talent is exceptional...
إذا كانت موهبتك استثنائية...
I thought you almost missed it.
اعتقدت أنك قد فاتك الأمر تقريبًا.
...you might even receive
...قد تتلقى حتى
invitations from several sects at once.
دعوات من عدة طوائف في وقت واحد.
Then, the candidates get to choose
ثم يحصل المرشحون على الاختيار
where they want to go.
حيث يريدون الذهاب.
Han,
هو،
you all right?
هل انت بخير؟
Listen.
يستمع.
In the cultivation world,
في عالم الزراعة،
there's a clear hierarchy.
هناك تسلسل هرمي واضح.
Low-level cultivators must not look directly at those above them.
لا ينبغي للمزارعين ذوي المستوى المنخفض أن ينظروا مباشرة إلى المزارعين الذين هم فوقهم.
That one up there
هذا الذي هناك
is a grandmaster at Core Formation Stage.
هو أستاذ كبير في مرحلة التكوين الأساسي.
Never stare at her like that. Got it?
لا تنظر إليها هكذا أبدًا. فهمت؟
So that's a Core Formation cultivator.
إذن هذا هو مزارع التكوين الأساسي.
Yeah.
نعم.
The slots are limited,
الفتحات محدودة،
so make the most of this chance.
لذا اغتنم هذه الفرصة.
Yan Ruyan.
يان رويان.
Wood element.
عنصر الخشب.
Heavenly spirit root.
جذر الروح السماوية.
Passed.
اجتاز.
Heavenly spirit root!
جذر الروح السماوية!
- She has a heavenly spirit root! - That's amazing!
- لديها جذر روحي سماوي! - هذا مذهل!
She's worthy of the heiress of the Yan Clan.
إنها تستحق أن تكون وريثة عشيرة يان.
Looks like it won't be long
يبدو أنه لن يدوم طويلاً
before Yue Kingdom gains another Core Formation expert!
قبل أن تحصل مملكة يوي على خبير آخر في تشكيل النواة!
[Seven Sects' invitations] All seven sects want her!
[دعوات الطوائف السبع] جميع الطوائف السبع تريدها!
She's incredible!
إنها مذهلة!
I choose the Moonshadow Sect.
أختار طائفة ظل القمر.
[Moonshadow Sect]
[طائفة ظل القمر]
They say the Moonshadow Sect
يقولون أن طائفة ظل القمر
is the strongest of the Seven Sects currently.
هي الأقوى بين الطوائف السبعة حاليًا.
[Treasure Girl]
[فتاة الكنز]
You blind fool!
أيها الأحمق الأعمى!
How dare you steal from me?
كيف تجرؤ على سرقتي؟
It's just a trial.
إنها مجرد محاكمة.
Don't let it turn deadly!
لا تدع الأمر يتحول إلى قاتل!
Leave it at that.
اترك الأمر عند هذا الحد.
Fire-wood-element dual spirit root.
جذر الروح المزدوج لعنصر الحطب والنار.
Passed.
اجتاز.
I choose the Moonshadow Sect!
أختار طائفة ظل القمر!
Later,
لاحقاً،
I'm going with Moonshadow too.
سأذهب مع Moonshadow أيضًا.
Which one will you choose, Han?
أيهما ستختار يا هان؟
I'm good with any sect.
أنا جيد مع أي طائفة.
I choose Yellow Maple Valley!
سأختار وادي القيقب الأصفر!
I pick Clear Void Sect!
سأختار Clear Void Sect!
I'm choosing Yellow Maple Valley!
لقد اخترت Yellow Maple Valley!
I'm going with Spirit Beast Mountain!
سأذهب مع Spirit Beast Mountain!
I'm picking Giant Sword Sect!
سأختار طائفة السيف العملاق!
Brother!
أخ!
I'm dying...
أنا أموت...
You okay, brother?
هل أنت بخير يا أخي؟
Brother!
أخ!
Water-fire-earth-element triple spirit root.
جذر الروح الثلاثي المكون من الماء والنار والأرض.
Passed.
اجتاز.
Put him here.
ضعه هنا.
Be careful.
احرص.
It's okay.
لا بأس.
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
You weren't accepted by the Seven Sects.
لم يتم قبولك من قبل الطوائف السبعة.
Rejected.
مرفوض.
What?
ماذا؟
Why is he rejected?
لماذا تم رفضه؟
Why didn't they take me?
لماذا لم يأخذوني؟
What do I lack compared to them?
ماذا ينقصني مقارنة بهم؟
So this is your so-called fairness,
لذا فهذا هو ما يسمى بالعدالة لديك،
Seven Sects?
سبع طوائف؟
You truly forgot what you did?
هل نسيت حقا ما فعلته؟
I grabbed it!
لقد أمسكت به!
Metal-water-fire-earth-element quad spirit root.
جذر الروح الرباعي المعدني-المائي-النار-الأرضي.
Rejected.
مرفوض.
Han,
هو،
it's all up to you now!
الآن الأمر كله متروك لك!
Kid,
طفل،
it's not your turn yet.
لم يأت دورك بعد
He's way too cocky.
إنه مغرور للغاية.
Looks like your spirit root must be trash.
يبدو أن جذر الروح الخاص بك يجب أن يكون قمامة.
That guy holds a grudge.
هذا الرجل يحمل ضغينة.
How can trash like him exist in the cultivation world?
كيف يمكن لقمامة مثله أن توجد في عالم الزراعة؟
Wind-element variant spirit root.
جذر الروح المتغير لعنصر الريح.
Passed.
اجتاز.
I choose Yellow Maple Valley!
سأختار وادي القيقب الأصفر!
How boring.
كم هو ممل.
That was too easy!
لقد كان ذلك سهلا للغاية!
Qiaoqian.
تشياوتشيان.
Water-earth-element dual spirit root.
جذر الروح المزدوج عنصر الماء والأرض.
Passed.
اجتاز.
Another one made it.
واحد آخر نجح في ذلك.
I pick Yellow Maple Valley.
أختار وادي القيقب الأصفر.
Now give him the orb.
الآن أعطه الكرة.
Wood-water-fire-earth-element quad spirit root.
جذر الروح الرباعي الخشب-الماء-النار-الأرض.
Rejected.
مرفوض.
Rogue cultivators always get rejected.
يتم رفض المزارعين المارقين دائمًا.
With a fake spirit root, yet dare show up here?
مع جذر الروح المزيف، ومع ذلك تجرؤ على الظهور هنا؟
How shameless!
كم هو وقح!
Totally shameless!
بلا خجل تماما!
Embarrassing!
محرج!
Wood-earth-element dual spirit root.
جذر الروح المزدوج لعنصر الخشب والأرض.
Passed.
اجتاز.
Han.
هو.
We're up next!
نحن التاليون!
I choose Spirit Beast Mountain!
أختار جبل الوحش الروحي!
This is the final cultivator
هذا هو المزارع النهائي
to pass the test today.
لاجتياز الاختبار اليوم.
Didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
We're both outcasts now.
لقد أصبحنا منبوذين الآن.
No need to feel down, everyone.
لا داعي للشعور بالإحباط، يا الجميع.
There's still the tournament at Tianwu Arena!
لا تزال البطولة قائمة في Tianwu Arena!
The tournament?
البطولة؟
Will that even help?
هل هذا سيساعد حقا؟
Even if we fight,
حتى لو قاتلنا،
as rogue cultivators,
كمزارعين مارقين،
going up against those clan kids
مواجهة هؤلاء الأطفال العشيرة
raised on elixirs since birth,
نشأ على الإكسير منذ الولادة،
what chance do we have?
ما هي الفرصة التي لدينا؟
Are we rogue cultivators
هل نحن مزارعين مارقين؟
doomed to always be trampled by them?
محكوم عليهم بأن يدوسوا عليهم دائمًا؟
I can't just swallow this!
لا أستطيع أن أبتلع هذا!
They keep talking about the same stuff.
يستمرون في الحديث عن نفس الأشياء.
Still,
ما زال،
there might be another way.
ربما يكون هناك طريقة أخرى.
I happen to have a clever plan.
يبدو أن لدي خطة ذكية.
But...
لكن...
I'll need everyone's help.
سأحتاج إلى مساعدة الجميع.
What plan, Sir?
ما هي الخطة يا سيدي؟
We can't wait. Just spit it out!
لا نستطيع الانتظار. فقط ابصقها!
Sir, please tell us!
سيدي، من فضلك قل لنا!
No more teasing.
لا مزيد من المضايقة.
Mr. Wan,
السيد وان،
if we run into each other on the arena,
إذا التقينا ببعضنا البعض في الساحة،
how do you think you'd fare?
كيف تعتقد أنك سوف تفعل ذلك؟
Sir, you're really joking.
سيدي، أنت تمزح حقًا.
Your cultivation is way above mine.
زراعتك أعلى بكثير من زراعتي.
Of course I'd lose.
بالطبع سأخسر.
Then...
ثم...
what if I lend you
ماذا لو أقرضتك
this horsetail whisk?
هذه خفاقة ذيل الحصان؟
It's a mid-grade artifact.
إنها قطعة أثرية من الدرجة المتوسطة.
Well...
حسنًا...
I might have a fifty-fifty chance.
ربما تكون فرصتي في الفوز خمسين وخمسين.
What if I also lend you
ماذا لو أقرضتك أيضا
this treasure?
هذا الكنز؟
Then...
ثم...
maybe...
ربما...
Oh,
أوه،
I'd have a seventy percent chance!
سيكون لدي فرصة سبعين في المئة!
Great.
عظيم.
In the cultivation world,
في عالم الزراعة،
battles aren't just about power.
المعارك لا تتعلق بالسلطة فقط.
They also rely on artifacts,
كما أنهم يعتمدون على القطع الأثرية،
talismans,
التعويذات،
and pills.
والحبوب.
In terms of strength and techniques,
من حيث القوة والتقنيات،
we can't compete
لا يمكننا المنافسة
with those arrogant clan disciples.
مع هؤلاء التلاميذ المتغطرسين من العشيرة.
But there's one thing we have
ولكن هناك شيء واحد لدينا
that they don't,
أنهم لا يفعلون ذلك،
unity.
الوحدة.
If our Azure Vein Society had a hundred rogue cultivators,
إذا كان مجتمع الأوردة الزرقاء لدينا لديه مائة مزارع مارق،
and each one
وكل واحد
was willing to contribute a treasure,
كان على استعداد للمساهمة بالكنز،
then we'd have
ثم سيكون لدينا
a hundred treasures in our hands!
مائة كنز بين أيدينا!
With that many treasures,
مع كل هذه الكنوز،
even if we're facing
حتى لو كنا نواجه
Foundation Establishment cultivators,
مزارعي مؤسسة التأسيس،
we might
قد نستطيع
still stand a chance.
لا زال هناك فرصة.
Absolutely!
قطعاً!
I'm willing to lend my mid-grade whisk
أنا على استعداد لإقراض خفّاقتي متوسطة الجودة
for everyone to use.
ليستخدمها الجميع.
Qingwen...
تشينغوين...
Since I brought this up,
منذ أن طرحت هذا الموضوع،
it's only right I set the example.
من الصواب أن أكون قدوة.
I've said before.
لقد قلت ذلك من قبل.
The reason I founded the Azure Vein Society
السبب الذي دفعني إلى تأسيس جمعية Azure Vein
was to build a world
كان الهدف هو بناء عالم
where all cultivators are equal.
حيث جميع المزارعين متساوون.
We'll show those clan kids
سوف نظهر لهؤلاء الأطفال العشيرة
that rogue cultivators like us
أن المزارعين المارقين مثلنا
are no less than any of them!
لا تقل عن أي منهم!
Yes!
نعم!
- Yes! - Right!
- نعم! - صحيح!
We're not weaker than them!
نحن لسنا أضعف منهم!
They're nothing special!
إنهم ليسوا شيئا خاصا!
See?
يرى؟
You can't go wrong following this sir!
لا يمكنك أن تخطئ باتباع هذا يا سيدي!
I know,
أنا أعرف،
even with all these treasures,
حتى مع كل هذه الكنوز،
not everyone here
ليس الجميع هنا
will walk away victorious.
سوف يرحل منتصرا.
But as long as we give it our all,
ولكن طالما أننا نعطي كل ما لدينا،
even if we lose,
حتى لو خسرنا،
we'll make those clan disciples see
سنجعل تلاميذ تلك العشيرة يرون
we rogue cultivators
نحن المزارعين المارقين
won't be pushed around!
لن يتم دفعها!
We won't be pushed around!
لن يتم دفعنا!
Sir,
سيد،
even though I lack talent,
على الرغم من أنني أفتقر إلى الموهبة،
I still want
انا لازلت أريد
to contribute something!
للمساهمة بشيء!
Good!
جيد!
Then,
ثم،
those who want to help,
الذين يريدون المساعدة،
come with me!
تعال معي!
All right!
حسنًا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Yes!
نعم!
I'll contribute what I can!
سأساهم بما أستطيع!
Take mine!
خذ لي!
- Take mine! - Here you go!
- خذ لي! - تفضل!
So that's their plan all along.
هذه هي خطتهم منذ البداية.
Mr. Han,
السيد هو،
would you be willing to help?
هل أنت على استعداد للمساعدة؟
After hearing what you said,
بعد سماع ما قلته،
I've lost interest
لقد فقدت الاهتمام
in joining the Seven Sects.
في الانضمام إلى الطوائف السبعة.
I won't join the tournament
لن أشارك في البطولة
at Tianwu Arena.
في ساحة تيان وو.
My friend,
صديقي،
this is our best chance
هذه هي فرصتنا الأفضل
to make a name for ourselves!
لنصنع اسمًا لأنفسنا!
Yeah, a golden opportunity!
نعم فرصة ذهبية!
- Right! - Totally!
- صحيح! - تمامًا!
Do your part!
قم بدورك!
Looks like I can't leave today
يبدو أنني لا أستطيع المغادرة اليوم
without bleeding a little.
بدون نزيف قليل.
If you've got treasures,
إذا كان لديك كنوز،
bring them out and share!
أخرجهم وشاركهم!
All right.
حسنًا.
I happened
لقد حدث
to come across
أن تأتي عبر
a restorative pill.
حبة علاجية.
I planned to keep it for myself.
لقد خططت للاحتفاظ به لنفسي.
But under the circumstances,
ولكن في ظل هذه الظروف،
I'll share it with everyone.
سأشاركها مع الجميع.
Much appreciated, Mr.!
شكرًا جزيلاً لك يا سيدي!
That's a good one.
هذا جيد.
Ugh, my stomach hurts.
آه، معدتي تؤلمني.
I need to take a quick break.
أحتاج إلى أخذ استراحة سريعة.
You guys keep chatting.
استمروا في الدردشة.
Han!
هو!
You...
أنت...
You're fine?
هل انت بخير؟
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Xiaoshan,
شياوشان،
Are you here to talk me
هل أنت هنا للتحدث معي؟
into joining the Azure Vein Society?
للانضمام إلى جمعية Azure Vein؟
Of course not.
بالطبع لا.
But,
لكن،
aren't you planning to join
هل لا تخطط للانضمام؟
the Tianwu Arena tournament
بطولة تيان وو أرينا
and win yourself a Foundation Pill?
وتفوز لنفسك بحبوب الأساس؟
The Seven Sects are great,
الطوائف السبعة عظيمة،
but I gotta stay alive first.
لكن يجب علي أن أبقى على قيد الحياة أولاً.
I knew it, Han.
لقد عرفت ذلك، هان.
You're not one to go in blind.
أنت لست من النوع الذي يذهب إلى هذا الأمر بشكل أعمى.
Well,
حسنًا،
you weren't joining the fight.
لم تكن تنضم إلى القتال.
So why'd you still
فلماذا لا تزال
share your treasure?
شارك كنزك؟
Just trying to win us rogues a little respect.
نحاول فقط أن نكسب بعض الاحترام.
Xiaoshan.
شياوشان.
I can't shake the feeling that those guys
لا أستطيع التخلص من الشعور بأن هؤلاء الرجال
aren't as simple as they look.
ليست بسيطة كما تبدو.
With your kind of naivety,
مع هذا النوع من السذاجة،
you'll get burned.
سوف تحترق.
No way!
مستحيل!
All rogue cultivators are one big family!
جميع المزارعين المارقين هم عائلة واحدة كبيرة!
You're overthinking it, Han.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم، هان.
With what we saved up earlier,
مع ما ادخرناه في وقت سابق،
we've got thirty-eight artifacts now.
لدينا ثمانية وثلاثين قطعة أثرية الآن.
Qingwen,
تشينغوين،
why not take all this
لماذا لا تأخذ كل هذا
and run off now?
والهروب الآن؟
No can do.
لا أستطيع فعل ذلك.
The barrier at the Tainan Bazaar
الحاجز في بازار تاينان
won't lift until the tournament is over.
لن يتم رفعه حتى انتهاء البطولة.
We can't leave yet.
لا يمكننا المغادرة بعد.
If those rogue cultivators
إذا كان هؤلاء المزارعين المارقين
give up their treasures willingly,
يتنازلون عن كنوزهم طواعية،
that's ideal.
هذا مثالي.
If not...
إذا لم يكن...
Don't worry, Sir!
لا تقلق يا سيدي!
If they won't,
إذا لم يفعلوا ذلك،
I'll be the first to...
سأكون أول من...
Yeah,
نعم،
we won't spare them!
لن نوفر لهم شيئا!
How many times do I have to say it?
كم مرة يجب أن أقولها؟
Stop talking about fighting and killing
توقف عن الحديث عن القتال والقتل
all the time!
طوال الوقت!
Get up.
استيقظ.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
Step back.
تراجع للخلف.
Li!
الذي - التي!
I finally found you!
لقد وجدتك أخيرا!
What is it now?
ما هو الآن؟
I've got more talismans here.
لقد حصلت على المزيد من التعويذات هنا.
I want to trade for more pills.
أريد أن أتاجر بمزيد من الحبوب.
Would that be okay?
هل سيكون ذلك مقبولا؟
I've got Strength Boost Talismans,
لقد حصلت على تعويذات تعزيز القوة،
and Freezing Talismans.
والتعويذات المجمدة.
These are offensive.
هذه مسيئة.
These ones are defensive.
هؤلاء دفاعيون.
This Vajra Talisman is amazing!
هذا تعويذة فاجرا مذهلة!
It can block
يمكن أن يمنع
a full-force strike from a tenth-level Qi Refiner!
ضربة كاملة القوة من مصفاة تشي من المستوى العاشر!
What about this one?
ماذا عن هذا؟
This is a Thunderfire Talisman.
هذه هي تعويذة الرعد الناري.
It hits with both lightning and fire at once.
إنه يضرب بالبرق والنار في آن واحد.
Look!
ينظر!
Maybe...
ربما...
I'll get you two brand new ones.
سأحضر لك اثنين جديدين.
That's weird.
هذا غريب.
I followed the book's instructions exactly.
اتبعت تعليمات الكتاب بالضبط.
Li,
الذي - التي،
how about
ماذا عن
these two?
هذين ؟
I guarantee
انا اضمن
they're top quality.
إنهم من أعلى مستويات الجودة.
These two...
هذين الاثنين...
Miss Han,
السيدة هان،
why do you need pills so urgently?
لماذا تحتاجين إلى حبوب بشكل عاجل؟
I want to cure my brother's illness.
أريد علاج مرض أخي.
Sorry,
آسف،
but your talismans
لكن تعويذاتك
are not very useful
ليست مفيدة جدًا
to me.
لي.
Still,
ما زال،
if you've got
إذا كان لديك
cinnabar and talisman paper,
ورق الزنجفر والتعويذة،
I might be interested.
ربما أكون مهتمًا.
You want to make talismans yourself?
هل تريد أن تصنع تعويذات بنفسك؟
Then you'll
ثم سوف
definitely need this!
أحتاج هذا بالتأكيد!
This one
هذا
is a Golden Bamboo Brush.
هي فرشاة الخيزران الذهبية.
The tip
النصيحة
is made from the tail hair of a Level 2 demon beast.
مصنوعة من شعر ذيل وحش شيطاني من المستوى 2.
The shaft
العمود
is forged from black iron mixed with refined gold.
يتم تصنيعها من الحديد الأسود المخلوط بالذهب المكرر.
It was crafted using secret techniques
لقد تم تصنيعها باستخدام تقنيات سرية
by a Foundation Establishment cultivator.
من قبل مزارع مؤسسة التأسيس.
This is a must-have tool for talisman making!
هذه أداة لا غنى عنها لصنع التعويذات!
A true rarity!
نادرة حقيقية!
You're really selling it to me?
هل أنت تبيعه لي حقا؟
Honestly...
بصدق...
it's a family heirloom.
إنها إرث عائلي.
But as you can see,
ولكن كما ترون،
I'm terrible
أنا رهيب
at making talismans.
في صناعة التعويذات.
So this brush
لذا هذه الفرشاة
is pretty much wasted
لقد ضاع الكثير
on me.
عليّ.
How much are you asking?
كم تطلب؟
Two bottles of pills.
زجاجتين من الحبوب.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
I'll even throw in
حتى أنني سأرمي في
these talismans, ink,
هذه التعويذات، الحبر،
and this Talisman Compendium.
وهذا كتاب التعويذات.
[Talisman Compendium]
[مجموعة التعويذات]
Deal.
اتفاق.
Li!
الذي - التي!
I also have a Clear Stream Note.
لدي أيضًا ملاحظة Clear Stream.
It's got all sorts of funny stories
إنها تحتوي على كل أنواع القصص المضحكة
from the cultivation world.
من عالم الزراعة.
I've read it already.
لقد قرأته بالفعل.
If you get bored,
إذا شعرت بالملل،
maybe it'll help pass the time.
ربما يساعد ذلك على قضاء الوقت.
[Clear Stream Note]
[ملاحظة تيار واضح]
I was hoping to learn more anyway.
كنت أتمنى أن أتعلم المزيد على أية حال.
Thanks.
شكرًا.
"Anyone holding an Ascension Token
"أي شخص يحمل رمز الصعود
can skip testing and join a sect,
يمكنك تخطي الاختبار والانضمام إلى طائفة،
and even get a Foundation Pill."
"وحتى الحصول على حبوب الأساس."
What's an Ascension Token?
ما هو رمز الصعود؟
[Token]
[الرمز]
Han!
هو!
Let's go check out the Tianwu Arena!
دعونا نذهب للتحقق من ساحة تيان وو!
I heard
لقد سمعت
the sects have prepared
وقد استعدت الطوائف
a bunch of rewards this time
مجموعة من المكافآت هذه المرة
to attract more participants.
لجذب المزيد من المشاركين.
The winner gets a Foundation Pill
الفائز يحصل على حبة الأساس
and a ton of gems and techniques.
وكمية كبيرة من الأحجار الكريمة والتقنيات.
Xiaoshan,
شياوشان،
I got a book
لقد حصلت على كتاب
with all sorts of cultivation oddities.
مع كل أنواع غرائب الزراعة.
Not sure if they're true.
لست متأكدا إذا كانت صحيحة.
Want to check it out together?
هل تريد التحقق من ذلك معًا؟
Sure!
بالتأكيد!
Come over.
تعال إلى هنا.
Clear Stream Note?
ملاحظة واضحة للتيار؟
What's this?
ما هذا؟
Looks like
يبدو مثل
a token from some sect.
رمز من طائفة ما.
That's not just any token.
إنها ليست مجرد رمز.
Look at the writing on it.
أنظر إلى الكتابة عليه.
Ascension Token...
رمز الصعود...
Ascension Token?
رمز الصعود؟
What's that?
ما هذا؟
The Ascension Token
رمز الصعود
is for...
هو ل...
They say...
يقولون...
Well, I heard,
حسنا، لقد سمعت،
if you hold
إذا كنت تحمل
an Ascension Token,
رمز الصعود،
you don't have to fight,
لا داعي للقتال
don't have to take the spirit root test,
لا داعي لإجراء اختبار جذر الروح،
you get straight into any of the Seven Sects.
يمكنك الدخول مباشرة إلى أي من الطوائف السبعة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Nonsense!
هراء!
If that were true,
لو كان ذلك صحيحا،
everyone would be fighting over this token.
الجميع سوف يتقاتلون على هذه الرمز.
Who'd bother risking their lives at the tournament?
من يهتم بالمخاطرة بحياته في البطولة؟
Exactly.
بالضبط.
Sounds like a made-up story.
يبدو وكأنها قصة مختلقة.
Grandmaster,
أستاذي الكبير،
you were right.
لقد كنت على حق.
Several clan disciples
عدة تلاميذ من العشيرة
have reported their tokens stolen.
أبلغوا عن سرقة رموزهم.
The Azure Vein Society never quit causing trouble,
لم تتوقف جمعية الأوردة الزرقاء أبدًا عن التسبب في المشاكل،
even hit during the entrance test.
حتى ضربت أثناء اختبار القبول.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
So those rogue cultivators' missing
لذا فإن هؤلاء المزارعين المارقين مفقودون
is really linked to them.
مرتبط بهم حقا.
And now they're pinning it on the clan disciples.
والآن يعلقون اللوم على تلاميذ العشيرة.
Once the Tianwu Arena tournament ends,
بمجرد انتهاء بطولة Tianwu Arena،
let's arrest them all.
دعونا نعتقلهم جميعا
Yes, Grandmaster.
نعم يا سيدي الكبير.
Looks like
يبدو مثل
this Ascension Token
رمز الصعود هذا
is tied to Yellow Maple Valley.
مرتبط بوادي القيقب الأصفر.
Yellow Maple Valley...
وادي القيقب الأصفر...
They say it's one of the top sects
يقولون أنها من أهم الطوائف
among the Seven.
بين السبعة.
What luck!
يا لها من حظ!
Nothing left to worry about now.
لم يعد هناك ما يدعو للقلق الآن.
Charging in knowing you'll lose?
الشحن مع العلم أنك سوف تخسر؟
You think you're worthy of this Foundation Pill?
هل تعتقد أنك تستحق هذه الحبة الأساسية؟
I've waited for this day
لقد انتظرت هذا اليوم
for decades.
لعقود من الزمن.
You clan kid,
يا فتى العشيرة،
don't get cocky!
لا تكن مغرورًا!
Who is this Qingwen?
من هو هذا تشينغوين؟
Why does he have so many treasures?
لماذا لديه الكثير من الكنوز؟
Is Lu
هل لو
about to lose?
على وشك الخسارة؟
No way.
مستحيل.
He's just about to win.
إنه على وشك الفوز.
Sir,
سيد،
you went easy on me.
لقد كنت لطيفا معي.
It's a test.
إنه اختبار.
Don't take it too far.
لا تذهب بعيدا جدا.
He already admitted defeat.
لقد اعترف بالهزيمة بالفعل.
Why try to kill him?
لماذا تحاول قتله؟
Grandmaster,
أستاذي الكبير،
please forgive me.
رجائاً أعطني.
I didn't realize
لم ادرك
he had already surrendered.
لقد استسلم بالفعل.
You didn't realize
لم تدرك
or was it because your opponent
أم كان ذلك بسبب خصمك
was just some nameless rogue cultivator
كان مجرد مزارع مارق بلا اسم
and you didn't care?
ولم تهتم؟
Thank you, Grandmaster,
شكرا لك يا سيدي الكبير،
for standing up
للوقوف
for us rogue cultivators!
بالنسبة لنا المزارعين المارقين!
Yes!
نعم!
Thank you for standing up for us!
شكرا لوقوفكم بجانبنا!
Please stand up for us!
من فضلك قف معنا!
Please, we need your voice!
من فضلك، نحن بحاجة إلى صوتك!
I'm aware many rogue cultivators have gone missing lately.
أنا أدرك أن العديد من المزارعين المارقين قد اختفوا في الآونة الأخيرة.
Our Moonshadow Sect
طائفتنا مونشادو
will get to the bottom of it.
سوف نصل إلى قاع الأمر.
If anyone is found stirring up conflict
إذا وجد أي شخص يثير الصراع
between rogues and clan disciples,
بين المارقين وأتباع العشيرة،
disrupting the order of the cultivation world,
تعطيل نظام عالم الزراعة،
I will not show mercy.
لن اظهر الرحمة.
Lu Mingyuan
لو مينجيوان
wins!
يفوز!
Receives one Foundation Pill!
يتلقى حبة أساس واحدة!
Senior Lu is amazing!
كبير السن لو مذهل!
You've got the Foundation Pill!
لقد حصلت على حبوب الأساس!
A cultivator's strength
قوة المزارع
doesn't just depend on spirit roots,
لا يعتمد فقط على جذور الروح،
but also on artifacts,
ولكن أيضًا على القطع الأثرية،
talismans,
التعويذات،
formations,
التشكيلات،
and pills.
والحبوب.
Use everything you've got,
استخدم كل ما لديك
plan carefully before making a move.
خطط بعناية قبل القيام بأي خطوة.
Lay low, then explode.
استلقِ منخفضًا، ثم انفجر.
Maybe...
ربما...
this is the path meant for me.
هذا هو الطريق المخصص لي.
But in the face of overwhelming strength,
ولكن في مواجهة القوة الساحقة،
all shortcuts
جميع الاختصارات
are doomed to fail.
محكوم عليهم بالفشل.
- Congrats, Senior Lu! - Congrats, Senior Lu!
- مبروك يا كبير لو! - مبروك يا كبير لو!
He got into Yellow Maple Valley too?
هل دخل إلى وادي القيقب الأصفر أيضًا؟
What are the odds!
ما هي الاحتمالات!
Just one step...
خطوة واحدة فقط...
I was just one step from victory!
لقد كنت على بعد خطوة واحدة من النصر!
Qingwen,
تشينغوين،
that guy's a genius
هذا الرجل عبقري
with a variant spirit root after all.
مع جذر الروح المتغير بعد كل شيء.
No need to go head-to-head with him.
لا داعي للمواجهة معه وجها لوجه.
We failed this time,
لقد فشلنا هذه المرة،
but there's always next time.
ولكن هناك دائما المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
You think chances like this come easy?
هل تعتقد أن فرص مثل هذه تأتي بسهولة؟
I told you,
أخبرتك،
we rogue cultivators are one big family.
نحن المزارعين المارقين نشكل عائلة واحدة كبيرة.
Don't take it so hard.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Enough already.
كفى بالفعل.
You're making my heart ache.
أنت تجعل قلبي يؤلمني.
Hey...
يا...
Listen, everyone.
استمعوا جميعا.
Don't be so down.
لا تكن محبطًا جدًا.
I heard
لقد سمعت
if you find a certain item,
إذا وجدت عنصرًا معينًا،
you can skip the tournament
يمكنك تخطي البطولة
and still get into the Seven Sects.
ولا يزالون يدخلون في الطوائف السبعة.
- What item? - What is it?
- ما هو العنصر؟ - ما هو؟
I think it's called...
أعتقد أنه يسمى...
the Ascension Token!
رمز الصعود!
Ascension Token?
رمز الصعود؟
Sir,
سيد،
I was about to ask you.
كنت على وشك أن أسألك.
Do you know about the Ascension Token?
هل تعرف عن رمز الصعود؟
The Ascension Token
رمز الصعود
was created by the Seven Sects.
تم إنشاؤها من قبل الطوائف السبعة.
It was meant to reward
كان المقصود منه المكافأة
cultivation families who made great contributions.
عائلات زراعية قدمت مساهمات عظيمة.
It could be passed down for generations.
يمكن أن تنتقل عبر الأجيال.
They say
يقولون
anyone who holds one
أي شخص يحمل واحدة
can join any sect
يمكن الانضمام إلى أي طائفة
without taking the test
دون إجراء الاختبار
and even get a Foundation Pill.
وحتى الحصول على حبوب الأساس.
A Foundation Pill?
حبة الأساس؟
No test and a Foundation Pill?
لا يوجد اختبار وحبوب الأساس؟
That's amazing.
هذا مدهش.
But this thing
ولكن هذا الشيء
hasn't shown up for centuries.
لم يظهر منذ قرون.
How do you even know about it?
كيف تعرف ذلك حتى؟
I didn't know,
لم أكن أعرف،
but Han...
ولكن هان...
He read about it in a book.
لقد قرأ عنها في كتاب.
He asked you directly?
هل سألك مباشرة؟
No...
لا...
Not really.
ليس حقيقيًا.
We were just casually chatting.
كنا نتحدث بشكل غير رسمي.
Where's Han Li now?
أين هان لي الآن؟
Why isn't he here?
لماذا هو ليس هنا؟
Han Li...
هان لي...
He's not around.
إنه ليس موجودا.
Weren't you
ألم تكن أنت؟
always with him?
دائما معه؟
I don't really know him that well.
أنا لا أعرفه جيدا حقا.
I think he already left.
أعتقد أنه غادر بالفعل.
He left?
هل غادر؟
But the barrier's still active.
ولكن الحاجز لا يزال نشطًا.
Where could he go?
أين يمكنه أن يذهب؟
He...
هو...
I...
أنا...
My stomach hurts!
معدتي تؤلمني!
I need a bathroom break!
أحتاج إلى استراحة في الحمام!
Why'd he run off?
لماذا هرب؟
Is it really stomach pain?
هل هو حقا ألم في المعدة؟
You buying it?
هل تشتريه؟
Looks like
يبدو مثل
this trip to the Tainan Bazaar wasn't for nothing.
لم تكن هذه الرحلة إلى بازار تاينان من أجل لا شيء.
These treasures will really help my cultivation later on.
هذه الكنوز سوف تساعدني حقا في زراعتي في وقت لاحق.
So what if I have a fake spirit root?
فماذا لو كان لدي جذر روح مزيف؟
With this Ascension Token,
مع رمز الصعود هذا،
I've got nothing to worry about!
ليس لدي ما يدعو للقلق!
I'll just stay hidden till morning.
سأبقى مختبئًا حتى الصباح.
Once the barrier lifts,
بمجرد رفع الحاجز،
I'll head straight
سأذهب مباشرة
to Yellow Maple Valley.
إلى وادي القيقب الأصفر.
He's there!
إنه هناك!
Hurry!
عجل!
Stop!
قف!
Stop running!
توقف عن الجري!
Get him!
احصل عليه!
Stop!
قف!
He's there!
إنه هناك!
Quick!
سريع!
Han!
هو!
Xiaoshan!
شياوشان!
What happened?
ماذا حدث؟
Han...
هو...
Run!
يجري!
Qingwen and his men are bad guys...
تشينغوين ورجاله هم الأشرار...
I'm sorry...
أنا آسف...
I...
أنا...
I got you
حصلت عليك
into trouble...
في ورطة...
The Ascension Token
رمز الصعود
has been exposed.
لقد تم الكشف عنها.
Han!
هو!
Why are you running?
لماذا تركض؟
Stay and have a drink with us!
ابقى واستمتع بمشروب معنا!
Nowhere to run now, huh?
لا يوجد مكان للركض الآن، أليس كذلك؟
You two,
انتما الاثنان
why are you after me?
لماذا انت بعدي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
At this point,
عند هذه النقطة،
Han,
هو،
you can drop the act.
يمكنك إسقاط الفعل.
you're being awfully selfish.
أنت أناني للغاية.
You got a treasure like the Ascension Token,
لقد حصلت على كنز مثل رمز الصعود،
but won't even
ولكن لن يحدث ذلك حتى
let us take a look?
دعونا نلقي نظرة؟
Ascension Token?
رمز الصعود؟
What is that?
ما هذا؟
Never heard of it!
لم اسمع به من قبل!
In broad daylight,
في وضح النهار،
you're trying to rob and kill someone.
أنت تحاول سرقة وقتل شخص ما.
Aren't you afraid the Seven Sects' punishment?
ألا تخاف من عقاب الطوائف السبعة؟
Enough talk.
كفى كلاما.
Take him down first,
أسقطه أولاً،
then search his body.
ثم ابحث في جثته.
Where did he go?
أين ذهب؟
Find him!
ابحث عنه!
This won't work if it keeps up.
لن ينجح هذا إذا استمر الأمر على هذا النحو.
That Qingwen guy
هذا الرجل تشينغوين
is still hiding in the shadows.
لا يزال مختبئا في الظل.
Han,
هو،
I see you!
أراك!
Stop hiding!
توقف عن الاختباء!
Come out!
يخرج!
A high-grade artifact!
قطعة أثرية عالية الجودة!
Qingwen!
تشينغوين!
Help me!
ساعدني!
I knew you'd show up!
لقد عرفت أنك سوف تظهر!
Wan Xiaoshan
وان شياوشان
was killed by you?
قتلت على يدك؟
He was a good man.
لقد كان رجلاً طيباً.
But good men...
ولكن الرجال الطيبين...
die too.
تموت أيضا.
You lost your men too.
لقد فقدت رجالك أيضًا.
Why didn't you save them?
لماذا لم تنقذهم؟
I had a feeling you had something up your sleeve.
لقد كان لدي شعور بأنك تخفي شيئًا ما.
So I let them go first.
لذلك تركتهم يذهبون أولاً.
Looks like I was right.
يبدو أنني كنت على حق.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
There are three of you,
هناك ثلاثة منكم،
but only one
ولكن واحد فقط
Ascension Token.
رمز الصعود.
You're a clever guy.
أنت رجل ذكي.
Pinggu and I go way back.
أنا وبينغو نعود إلى الوراء.
If this weren't about the path to ascension,
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالطريق إلى الصعود،
I wouldn't have let her die.
لن أسمح لها بالموت.
You really are a complete villain.
أنت حقا شرير كامل.
Han...
هو...
that Flying Sword Talisman
هذا تعويذة السيف الطائر
is your last trick, right?
هذه هي حيلتك الأخيرة، أليس كذلك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This is Tainan Valley!
هذا هو وادي تاينان!
If you kill me here,
إذا قتلتني هنا،
aren't you afraid you'll get caught?
ألا تخاف من أن يتم القبض عليك؟
You showed up out of nowhere,
لقد ظهرت من العدم،
clearly up to no good.
من الواضح أنه لا يفعل شيئا جيدا.
All I have to say is you snuck in here,
كل ما أريد قوله هو أنك تسللت إلى هنا،
killed Wan Xiaoshan,
قتل وان شياوشان,
Wu Jiuzhi,
وو جيوجي,
and Pinggu.
وبينجو.
I'll kill you to avenge them.
سأقتلك للانتقام منهم.
Do you think the other rogues
هل تعتقد أن المارقين الآخرين
will believe you,
سوف اصدقك
or believe me?
أو صدقني؟
Fine!
بخير!
Then,
ثم،
I'll use the token as bait.
سأستخدم الرمز كطعم.
Whoever kills you,
من يقتلك
gets it!
حصل عليه!
You!
أنت!
You'd throw your life away
سوف ترمي حياتك بعيدا
over a token?
على رمز؟
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
You don't understand what this means
أنت لا تفهم ماذا يعني هذا
to us rogue cultivators...
لنا المزارعين المارقين...
[Ice Demoness]
[شيطانة الجليد]
Who's there?
من هناك؟
So, you're Daoist Qingwen?
إذًا، أنت الداويست تشينغوين؟
Looks like you're dying.
يبدو أنك تموت.
But my master said
ولكن سيدي قال
you can't die just yet.
لا يمكنك أن تموت بعد.
Which means...
وهذا يعني...
he'll have to die instead.
سيتعين عليه أن يموت بدلا من ذلك.
What stage is that guy in?
في أي مرحلة هذا الرجل؟
I can't even track his movements.
لا أستطيع حتى تتبع تحركاته.
If I get caught,
إذا تم القبض علي،
I'm dead for sure.
أنا ميت بالتأكيد.
I have to run!
لا بد لي من الركض!
Who are you, sir?
من أنت يا سيدي؟
You founded the Azure Vein Society?
هل أسست جمعية الوريد الأزرق؟
Interesting...
مثير للاهتمام...
I'm just trying to stay alive.
أنا فقط أحاول البقاء على قيد الحياة.
That guy earlier
ذلك الرجل في وقت سابق
had the real treasure.
كان لديه الكنز الحقيقي.
If you can spare me,
إذا كان بإمكانك توفير لي،
I'll question him myself
سأسأله بنفسي
and hand over the treasure!
وتسليم الكنز!
Ascension Token?
رمز الصعود؟
A crumb tossed by the Seven Sects.
فتات ألقته الطوائف السبعة.
You call that a treasure?
هل تسمي ذلك كنزًا؟
Are you interested...
هل أنت مهتم...؟
in becoming a Foundation Establishment cultivator?
في أن تصبح مزارع إنشاء المؤسسة؟
Foundation...
مؤسسة...
Senior,
كبير،
if you can help me
إذا كان بإمكانك مساعدتي
step into the Foundation Establishment stage,
الخطوة إلى مرحلة إنشاء المؤسسة،
I, Qingwen, will give my life
أنا، تشينغوين، سأعطي حياتي
to repay you!
لسداد لك!
Senior...
كبير...
Even on death's door,
حتى على باب الموت،
you're still dreaming of that?
هل مازلت تحلم بذلك؟
Please, help me!
من فضلك ساعدني!
Fine.
بخير.
I felt a dark aura!
لقد شعرت بهالة مظلمة!
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪Old scenes rise again♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪Too hard to forget♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪Easier just to miss♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪Swept away by time♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪Eyes once looked far♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪Now lost in the shift♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪Autumn winds stir♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪Smoke curls once more♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪Returning to my eyes♪
♪العودة إلى عيني♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪Time lost its name♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪Was it yesterday♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪Or tomorrow?♪
♪أو غدا؟♪
♪The world has changed♪
♪لقد تغير العالم♪
♪Beyond recall♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪Time will fade♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪All the words ever spoken♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪Only this longing remains♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪Crossing centuries and days♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪